COPUTADOR 
    # Transferir pasta do servidor para local desejado
    # Instalar Node js
    # Permitir node js no firewall
    # Instalar e configurar PM2 e salvar
        PM2:
            # tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=HKTDC7ijc3k
            # npm install pm2 -g
            # download pm2 installer & extrair:  https://github.com/jessety/pm2-installer
            # colar pasta no diretorio C
            # no diretório raiz desta pasta, rodar: "npm run configure"
            # rodar: "npm run configure-policy"
            # rodar: "npm run setup"
            # checar se o PM2 está ativo em "serviços", reniciar serviço do PM2
            # botão direito no serviço PM2 > propriedades > logon > select "Local sys account"
            # no diretório raiz da pasta servidor, rodar: "pm2 start index.js --env production"
            # uma pasta chamada "fila de clientes será criada automaticamente na áerea de trabalho"
            # nesta pasta, ordernarar por "data de modificação" 
     Observações:
	O servidor PM2 ficara constantemente ativo, sempre que o computador é ligado.
	A cada vez que o computador liga, o servidor é ligado e testa se há uma pasta chamada
	"fila de atendimento" na área de trabalho. Se existe, ele não cria, caso contrário, ele criará.
	A pasta e os arquivos que lá estiverem, podem ser quando for preciso.
    
ANDROID:
    Instalar APK (aplicativo)


